— 1868, Angleterre —
Hé, regarde, un accident !
Terrible !
Ce gars-là est
mort sur le coup.
Ils ont dû glisser dans la boue
et dégringoler du haut de la falaise.
Mais ils sont
plutôt bien sapés, ces types.
Regarde !
La femme à l’intérieur
est morte,
mais le bébé est
toujours en vie !
Elle a dû protéger
son enfant.
Un bébé ?
Ne t’en préoccupe pas !
Que fais-tu ?
À ton avis,
pauvre idiote ?
Je récupère
les objets de valeur.
C’est quoi, ça ?
Quel masque sinistre.
Pas besoin de ça.
Hé, amène-toi !
Arrachons leurs dents
pour les vendre au dentiste !
On en tirera un bon prix !
Vous…
Vous êtes venu me secourir ?
Merci.
Ma femme…
Ma femme et mon fils…
Comment vont-ils ?
Ils ont cre…
Non, enfin…
Votre femme et le chauffeur
ont malheureusement trouvé la mort.
Mais votre fils
est sain et sauf.
Est-ce un coup du destin ?
Mon nom est Joestar.
Je dois vous remercier
de m’avoir sauvé la vie.
J’aimerais connaître
votre nom
pendant que je suis
encore conscient.
Il croit qu’il en a réchappé
grâce à moi.
Quel idiot !
Je ne risque rien
à lui donner mon nom !
Je m’appelle Dario Brando.
Monsieur Brando,
les Joestar
n’oublieront jamais…
leur dette envers vous.
— 12 ans plus tard —
C’est bien, bon garçon !
J’y vais, père !
Fais attention à toi, Jojo !
Allons-y, Danny !
Dio.
Viens ici !
Dio, t’es sourd ou quoi ?
Que veux-tu, père ?
Tes médicaments ?
Imbécile !
Je n’ai pas besoin
de tes remèdes de charlatan !
De l’alcool !
Si tu as de l’argent,
va m’acheter de l’alcool !
Jojo,
tes bonnes manières !
Pardonne-moi.
Échec et mat.
Tiens !
Tu te crois malin,
gamin ?
Arrête !
Rends-le-moi !
Hé, Erina !
C’est ton père
qui t’a acheté cette poupée ?
Il se fait pas mal d’argent,
pour un charlatan !
Alors…
Je sais, enlevons les vêtements
de cette poupée !
On va voir
si c’est comme en vrai !
Elle pleure !
Erina n’est
qu’une pleurnicheuse !
Ça suffit !
Rendez-lui sa poupée !
T’es qui, toi ?
Un ami d’Erina ?
Je ne la connais pas,
mais je suis prêt
à me battre pour elle !
Espèce… de crétin !
On joue les héros
devant les filles ?
Quoi ?
C’est un gringalet !
J’ai jamais rien vu
d’aussi pathétique !
Il pensait la secourir,
et maintenant c’est l’arroseur arrosé.
Quoi ?
Ce mec est le fils unique
de la famille Joestar !
S’il y a bien une chose
que je déteste,
ce sont les gosses
de riches !
Sale prétentieux !
Prends ça !
Dio, je n’en ai plus
pour très longtemps.
Écoute !
Quand je serai mort,
tu iras porter cette lettre
à la résidence des Joestar.
Ils ont une dette
envers moi.
Tu es un garçon intelligent.
Tâche de devenir l’homme
le plus riche du monde !
Tu ferais mieux de rester
dans ta propriété, sale gosse de riches !
Allons-y !
Ça va, laisse-moi !
Rentre chez toi !
Je ne les ai pas attaqués
pour obtenir tes faveurs !
Je voulais simplement me conduire
en parfait gentleman.
Tu es une jeune femme
et tu étais en détresse !
Un gentleman doit faire
preuve de courage,
même s’il sait qu’il ne fait pas le poids
face à son adversaire !
Mais un jour, je serai
assez fort pour triompher !
Tu étais laid et sournois.
Tu as conduit ma mère
à la mort.
Tu as été
un père détestable !
Tu voulais
que je sois riche ?
Ne t’en fais pas,
je le deviendrai.
J’emploierai
tous les moyens nécessaires !
Je vais commencer
avec ces Joestar !
Ordure !
Jamais personne ne pourra
me vaincre !
Jonathan Joestar.
Voici l’histoire de deux jeunes adolescents
dont l’étrange destin
a été bouleversé
par un masque de pierre.
Chapitre 1 : Dio l’envahisseur
Qui est-ce ?
Tu es Dio Brando,
n’est-ce pas ?
Et tu dois être
Jonathan Joestar.
Tout le monde m’appelle Jojo.
Heureux de faire ta connaissance.
Danny !
Je te présente Danny.
C’est mon chien.
Ne t’inquiète pas,
il ne mord pas.
Qu’est-ce qui t’a pris ?
Tu vas me le payer !
C’est donc lui,
l’héritier des Joestar.
Il n’a pas l’air
d’être sorti de son cocon.
Je vais m’amuser un peu
avec lui !
Que se passe-t-il ?
Mais enfin,
de quoi s’agit-il ?
Toutes mes excuses.
Le chien s’est brusquement
jeté sur moi…
Bienvenue à toi,
mon cher Dio.
Tu fais maintenant
partie de la famille.
Prenez note
que je dois la vie au père
de ce garçon.
Je vous demande de le traiter
avec les mêmes égards que Jojo.
C’est entendu.
Dio,
tu es ici chez toi.
Mets-toi à ton aise
comme le ferait Jojo.
Je vous suis extrêmement
reconnaissant, monsieur Joestar.
Jojo a également
perdu sa mère,
et vous êtes nés
la même année.
Vous devriez
bien vous entendre.
Jojo, oublions l’incident
avec Danny, d’accord ?
Oui.
J’aurais probablement été
moi-même surpris
si un chien s’était
précipité sur moi.
N’y prêtons plus attention.
J’aurais tout de même apprécié
qu’il présente ses excuses.
Mais nous allons vivre ensemble,
dorénavant.
Autant bien s’entendre.
Suis-moi, Dio.
Je vais te montrer
ta chambre.
Très bien.
Que fais-tu ?
Personne ne touche
à ma valise !
Vire tes sales pattes
de là !
Abruti !
Je voulais juste aider…
Inutile !
Je vais la faire porter
par un domestique.
Écoute-moi bien, Jojo.
Je suis peut-être
ton hôte,
mais tu n’as pas intérêt
à me gêner.
Je passe toujours premier !
Le number one !
Personne ne fait l’important
devant moi !
Je veux seulement
qu’on soit amis !
Une dernière chose,
je hais les chiens.
Non pas que j’en aie peur,
mais leur attitude servile
m’insupporte !
Veille à ce que ton sale clébard Danny
ne s’approche pas de moi.
Qu’est-ce qui vous retarde,
tous les deux ?
Dépêchez-vous !
Oui !
Avec l’arrivée de Dio,
l’existence paisible de Jojo
se transforma en cauchemar.
Tu t’es encore trompé,
Jojo !
Prends exemple sur Dio !
Il n’a eu que
des bonnes réponses !
Jojo !
Et tu oses te considérer
comme un gentleman ?
Où sont passées
tes bonnes manières ?
Débarrassez le couvert
de Jojo !
Tu seras privé de dîner !
Depuis l’arrivée de Dio,
je réalise que je t’ai trop couvé !
Je suis un père indigne !
Dio fait preuve
d’une conduite irréprochable !
Quel crétin.
Et voici Jonathan Joestar !
Il a l’air particulièrement
en forme !
Et son adversaire…
En réalité, il y a eu
un petit changement…
Nous ne connaissons
que son nom,
il vient tout juste
d’arriver en ville !
Impossible !
Voici Dio Brando !
Vous êtes prêts ?
Un seul coup au visage,
et le combat est terminé.
C’est parti !
Allez, Jojo !
Écrase-le !
Regardez ses déplacements !
Je n’ai jamais vu
de tels réflexes !
Impossible de l’atteindre…
Jojo est plus fort que
je ne le croyais.
Mais…
Je vais lui montrer
comment se battent les voyous
des bas-quartiers !
Façon boxing booth !
Goûte-moi ça !
Touché !
Jojo a perdu !
J’en ai pas encore
terminé avec toi, Jojo !
Je vais fourrer mon pouce
dans ton œil pour t’achever !
Incroyable !
Ce gars est incroyable !
Dio !
T’es vraiment incroyable, Dio !
Comment t’as fait ça ?
J’ai seulement utilisé une nouvelle
technique défensive de boxe.
Exceptionnellement, je vais
vous apprendre cette technique.
Vraiment ?
Mais Jojo
ne doit pas le savoir.
Il ne sait pas
garder les secrets.
Ah bon ?
Je n’aurais pas cru.
Pourquoi ?
Pourquoi fait-il tout cela ?
La solitude va le plonger
dans le désespoir…
et le transformer
en une coquille vide.
Petit à petit, je vais lui prendre
tout ce qui lui appartient.
Et lorsque je serai devenu adulte,
il ne lui restera plus rien !
Dio, espèce de…
Quelle misère.
J’ai l’impression qu’il est
en train d’envahir ma vie.
Allez !
Dépêchons-nous !
Hé ! Où allez-vous ?
Venez par ici
qu’on s’amuse ensemble !
Dites, vous avez entendu
ce qu’il raconte ?
Ignorons-le.
C’est qu’un mouchard.
Quoi ?
Attendez !
Qui est un mouchard ?
Barrons-nous.
T’es qu’un sale mouchard,
Jojo !
Si on s’amuse avec lui, il ira
le raconter à tout le monde !
Balance !
Attendez !
Revenez ici !
Je n’ai jamais balancé
qui que ce soit !
Jojo la balance !
Dio !
Tout est de la faute
de Dio !
Il a fait circuler des rumeurs
à mon sujet !
Pourquoi cherche-t-il
à me nuire à ce point ?
Sois maudit, Dio !
Dio !
Dio ! Dio !
Depuis qu’il est arrivé
à la maison, ma vie a basculé.
Je me sens seul…
Danny, tu es bien
le seul ami qu’il me reste
depuis que Dio est ici.
Qui est cette fille ?
J’ai l’impression de l’avoir
déjà vue quelque part.
Mon mouchoir !
Mais oui !
Merci pour le raisin !
Je serai là demain,
viens me rendre visite !
Elle s’est approchée
sans dire un mot.
Les filles sont
tellement mignonnes.
L’amour !
Jojo fut submergé
par cet étrange sentiment.
Ils devinrent
rapidement amis,
et Jojo s’éprit d’elle.
Erina.
Erina Pendleton.
Elle est si jolie !
Que fais-tu, Jojo ?
Jojo, tu ne peux pas
faire ça !
C’est mal !
À plus tard ! Bye bye !
Salut.
C’est bien toi, Erina ?
Tu as l’air de plutôt
bien t’entendre avec Jojo.
Je me disais bien que
quelque chose clochait.
Je le trouvais
anormalement enjoué,
alors qu’il avait
toutes les raisons de se morfondre.
Il l’a fait !
Je te reconnais bien, là, Dio !
Il a plus de cran que
nous tous réunis !
Quel homme !
Tellement admirable !
Vous êtes-vous
déjà embrassés, Jojo et toi ?
Non, évidemment !
Ton premier baiser
n’aura pas été avec Jojo !
Mais avec moi !
Même s’il s’agit d’un baiser volé,
cela devrait suffire !
Ainsi, sa relation avec Jojo
prendra fin !
Jojo sera sans amis
et sans fiancée !
Regarde !
Qu’est-ce qu’elle fait ?
Mais à quoi pense-t-elle ?
Elle se lave la bouche
avec de l’eau croupie !
Elle a perdu la tête…
Il y a pourtant
une rivière pas loin.
Quelle garce !
Tu cherches à m’insulter
en te traînant dans la boue !
Reprends-toi !
Ne perds pas ton temps
avec cette gamine, Dio !
Ça suffit !
Partons.
Hé ! Erina !
Erina, attends !
C’est étrange.
Qu’a-t-il bien pu
se passer ?
Regardez
son petit air misérable !
On va lui expliquer pourquoi
elle s’est enfuie en le voyant !
Oh non !
Les pleurs de Jojo
m’accableraient !
Mais enfin…
Qu’avez-vous fait…
Qu’avez-vous fait
à Erina ?
Dio !
Je ne te permets pas
de crier mon nom
aussi familièrement !
Tu vas me le payer !
Je ne te laisserai pas
lui faire du mal !
C’est après moi
que tu en as !
Tiens, tiens.
Tu as donc appris
pour Erina ?
Et maintenant,
tu espères pouvoir prendre ta revanche
avec tes petits poings ?
Je ne te laisserai pas
l’insulter !
Tu es seulement piqué
par la jalousie !
Veux-tu que l’on reprenne
notre petit combat de boxe ?
Crétin !
Je ne peux pas le battre…
Mais si je m’incline encore,
je serai condamné à passer
le reste de ma vie dans l’ombre de Dio.
Avant toute chose,
je dois me battre
pour l’honneur d’Erina !
Je vais le réduire
en bouillie…
une bonne fois pour toutes !
Ainsi…
il comprendra enfin…
qu’il ne pourra
jamais me battre !
Ni en combat,
ni dans la vie !
Vas-y !
C’est ça !
Joli coup !
Comment as-tu pu m’agripper
après un coup pareil ?
T’en veux encore un ?
Dio !
Je n’arrêterai pas de frapper
jusqu’à ce que tu pleures !
Comment un faiblard tel que lui
pourrait me battre ?
Tu…
Tu as un sacré culot !
Il pleure…
Espèce d’ordure !
Que faites-vous,
tous les deux ?
Père !
On ne peut pas empêcher
les garçons de se bagarrer,
mais Jojo,
je t’ai vu frapper Dio
alors qu’il ne pouvait pas
se défendre !
Ce n’est pas digne
d’un gentleman !
Mais…
C’est inacceptable !
Retournez dans vos chambres,
tous les deux !
Vous serez punis
en conséquence !
Quelle est cette boîte ?
Oh, peu importe.
Un domestique
a dû la jeter.
Que se passe-t-il ?
On dirait
des bruits de coups !
Non !
Quelqu’un est à l’intérieur ?
C’est terrible !
Quelqu’un est en train
de brûler vif !
Erina…
Maudit sois-tu, Dio !
Voilà donc ce qu’il cherchait
avec ce baiser volé !
Il a eu ce qu’il voulait !
Sa dépouille était
dans un état déplorable,
alors nous l’avons
inhumé rapidement.
D’après la police,
il a probablement
surpris un cambrioleur.
Dio.
Dio ?
Il n’est pas encore
rentré de l’école.
Jojo retourna dans sa chambre
et s’endormit.
À son réveil,
il repensa à la mort
de Danny, puis il pleura.
Me voilà débarrassé
de ce sale cabot…
Je n’aurais jamais pensé
que Jojo était si fort.
Plus je le frappe,
plus il devient résistant.
Ma colère me rend
vulnérable.
Je dois me reprendre.
Je dois apprendre
à me contrôler
et à tempérer mes ardeurs.
Depuis, sept années
se sont écoulées…
Prochain épisode
Sept ans plus tard…
Et voilà Jonathan Joestar
qui s’empare de la balle !
Je viens d’avoir
une vision terrifiante !
Perdre quelques-uns de tes doigts
t’est complètement égal ?
… la fin de notre amitié !
Je vais protéger mon père
et la famille Joestar !
Chapitre 2 : Une lettre du passé